DrupalCamp Costa Rica

Acerca
Patrocinadores
Registro
DrupalCamp Costa Rica
DrupalCamp Costa Rica • Julio 30 - 31 & Agosto 1 / San José, CR •

Desarrollo Web con Esteroides

Universidad de Costa Rica

Conoce más
Acerca

DrupalCamp Costa Rica es el evento de Desarrollo Web más grande del país.

Este es el 3er Camp que se realiza en el país, donde cientos de personas aprendemos sobre Drupal, tomamos café, compartimos ideas, hacemos networking y al final nos tomamos unas frías. Es la excusa perfecta para hablar sobre cósdigo, diseño y tecnologísas abiertas.

El año pasado asistieron máss de 300 personas con un objetivo en mente: aprender Drupal. Éste año esperamos máss personas, traeremos expertos en diferentes campos (nacionales e internacionales), hablaremos de temas que estásn en la punta de la lengua de todos como Symfony, CSS3, HTML5, RWD, herramientas y mejoras de flujo de trabajo, etc.

Éste evento es organizado por la Comunidad Drupal Costa Rica y el principal objetivo es: compartir y difundir nuestro conocimiento en Drupal.

Eventos Previos


DrupalCamp CR 2013

El año pasado el número de participantes llegó a 350. En promedio habían 3 charlas simultáneas en distintas salas, con temas que cubrían desde como instalar Drupal hasta temas avanzados de theming y performance.

El 2013 fue el año que nuestra Comunidad organizo un evento de talla internacional, en el que tuvimos pesos pesados del mundo Drupal como Matt Chaney de Pantheon, Larry Garfield, a.k.a Crell, de Palantir.net, y parte de los equipos de Phase2 y Achieve, dos de las empresas más importantes que usan Drupal a nivel mundial.


DrupalCamp CR 2012

El 21 de abril del 2012 se realizó el 1er DrupalCamp Costa Rica. Recibimos alrededor de 250 asistentes, algunos nos visitaron de países como Panamá, Nicaragua, El Salvador, Guatemala, México & Honduras.

Para este evento, nuestro principal objetivo fue dar a conocer a más usuarios locales las ventajas de Drupal sobre otros CMS's y fortalecer las bases de nuestra Comunidad.

Nuestros expositores principales fueron líderes de la región, como Felix Delattre (Alemania), Jesús Olivas (México) y Karim Boudjema (Belgica).


3er DrupalCamp Centroamericano 2011

Los dís 2, 3 y 4 de Junio del 2011 se llevo a cabo el 3er DrupalCamp Centroamericano aquí en Costa Rica, en la sede de Puntarenas de la Universidad de Costa Rica.

Durante el evento de 3 días se realizaron más de 40 actividades que incluyeron conferencias, talleres técnicos y laboratorios sobre temas relacionados con Drupal, que permitieron aumentar el conocimiento de los participantes. Este evento significo el primero en su clase para la Comunidad Drupal Costa Rica.

Gracias al equipo de @drupalcr por a un camp excellente @enzolutions @rmonteroo @kabarca y mas #puravida - amazing #drupal event #costarica

Molly Byrnes (@mabfire)
Un evento muy organizado, charlas actualizadas y variadas (en su mayoría enfocadas en drupal 8), excelentes expositores, les doy 5 estrellas. Felicidades muchachos.

Edwin Torrez Barrera (edwtorba)
DrupalCamp CR una experiencia inolvidable llena de sabiduría y pura vida!

Oscar Zacaula (OscarZacaula)
Patrocinadores

Nos encantaría que te unas a nuestros socios y colaboradores. Ayúdanos a hacer del DrupalCamp CR una realidad.

El DrupalCamp Costa Rica 2014 es una gran oportunidad para conocer, y darse a conocer, a cientos de talentosos drupaleros. Ya sea que usted está buscando contratar a desarrolladores, promover su producto, o simplemente devolver un poco a la comunidad, este es el lugar para estar. Eche un vistazo a nuestro folleto de patrocinio y contáctenos para participar.

DrupalCamp CR un evento divertido

Networking • Amigos • Mucho café • Conocimiento • Compartir • Drink Night • Más

Registro

Registro abre

1 de Junio, 2014 a las 9am

Inversión: por anunciar

Síganos @drupalcr
Drupal Costa Rica

Patrocine este evento
Contacto
Siga @drupalcr